Zaprojektuj interfejs systemu obsługującego mecze drużyn piłkarskich.
 Interfejs powinien operować metody umożliwiające planowanie meczy między drużynami , przechowywanie ich wyników, 
 wyliczanie i prezentowanie statystyki dla poszczególnej drużyny, 
 (np. ile meczy wygranych, ile przegranych, ile remisów, mecze zaplanowane lub przeprowadzone pomiędzy zadanymi datami.
 Możesz też zaproponować inne metody.
 Zaimplementuj także metody umożliwiające tworzenie list rankingowych drużyn wg. różnych kryteriów 
 np. liczby wygranych meczy, alfabetycznie po nazwie drużyny.
 Zaimplementuj interfejs oraz napisz testy jednostkowe dla tego systemu.

Rozważ użycie klas : Mecz, Drużyna, Zawodnik, wykorzystaj kompozycje, rozważ użycie dziedziczenia.
Rozważ wykorzystanie typu enum do reprezentacji wyniku meczu.
